Repository: vikasagarwal11/beforedoctor
Catalog: beforedoctor/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# app_title
source: Dr. Healthie
zh: 看医生前

# app_subtitle
source: Voice-Driven Health App
zh: 语音驱动健康应用

# mic_button_listening
source: Listening
zh: 正在听

# mic_button_ready
source: Tap to talk
zh: 点击说话

# mic_button_listening_hint
source: Hold the button to stop listening.
zh: 长按按钮停止听。

# mic_button_ready_hint
source: Tap once and then speak.
zh: 点击一次然后说话。

# mic_button_accessibility
source: Microphone button for voice input
zh: 语音输入麦克风按钮

# status_ready
source: Ready
zh: 就绪

# status_listening_child
source: I'm listening
zh: 我在听

# status_listening_parent
source: Listening
zh: 正在听

# status_processing_child
source: Thinking...
zh: 思考中...

# status_processing_parent
source: Processing...
zh: 处理中...

# status_speaking_child
source: Let me tell you
zh: 让我告诉你

# status_speaking_parent
source: Speaking...
zh: 说话中...

# status_complete_child
source: All done!
zh: 完成了！

# status_complete_parent
source: Complete
zh: 完成

# status_concern_child
source: Let's tell a grown-up
zh: 让我们告诉大人

# status_concern_parent
source: Concern noted
zh: 已记录关注

# character_state
source: Character
zh: 角色

# language_label
source: Language
zh: 语言

# status_label
source: Status
zh: 状态

# conversation_header
source: Conversation
zh: 对话

# conversation_start
source: Tap "Start Conversation" to begin
zh: 点击"开始对话"开始

# conversation_you_said
source: You said:
zh: 你说：

# conversation_response
source: Response:
zh: 回复：

# conversation_processing
source: Processing...
zh: 处理中...

# error_loading_model
source: Error Loading 3D Model
zh: 加载3D模型错误

source: Loading 3D Character...
zh: 加载3D角色中...

source: Selected: {character}
zh: 已选择：{character}

source: Start Conversation
zh: 开始对话

source: Stop Listening
zh: 停止听

# audience_kid
source: Kid Mode
zh: 儿童模式

# audience_parent
source: Parent Mode
zh: 家长模式

# page_chat
source: Chat
zh: 聊天

# page_insights
source: Insights
zh: 洞察

# page_log
source: Log
zh: 记录

# page_settings
source: Settings
zh: 设置

# prompt_1_child
source: Say 'ouch' if something hurts
zh: 如果疼就说'哎哟'

# prompt_2_child
source: Tell me what's bothering you
zh: 告诉我什么让你烦恼

# prompt_3_child
source: Point and tell me where it hurts
zh: 指一指告诉我哪里疼

# prompt_4_child
source: Is it a little, medium, or a lot?
zh: 是一点、中等还是很多？

# prompt_5_child
source: Any other tummy or throat feelings?
zh: 肚子或喉咙有其他感觉吗？

# prompt_1_parent
source: Describe the symptom in your own words
zh: 用你自己的话描述症状

# prompt_2_parent
source: How long has this been going on?
zh: 这种情况持续多久了？

# prompt_3_parent
source: Any fever, rash, vomiting, or trouble breathing?
zh: 有发烧、皮疹、呕吐或呼吸困难吗？

# prompt_4_parent
source: Anything that makes it better or worse?
zh: 有什么会让它变好或变坏吗？

# feedback_1_child
source: Got it! I'm thinking...
zh: 明白了！我在思考...

# feedback_2_child
source: Thanks! I'll tell you what I think.
zh: 谢谢！我会告诉你我的想法。

# feedback_3_child
source: Nice job. Let's try one more question.
zh: 做得好。让我们再试一个问题。

# feedback_1_parent
source: Heard you. Analyzing now...
zh: 听到了。正在分析...

# feedback_2_parent
source: Here's what I'm seeing.
zh: 这是我看到的。

# feedback_3_parent
source: One follow-up to make it clearer.
zh: 再问一个让情况更清楚。

# concern_child
source: Let's tell a grown-up right away.
zh: 让我们马上告诉大人。

# concern_parent
source: This might need prompt attention. Consider calling your pediatrician or urgent care.
zh: 这可能需要及时关注。考虑联系儿科医生或急诊。

# a11y_tap_to_talk_label
source: Tap to talk
zh: 点击说话

# a11y_tap_to_talk_hint
source: Tap once and then speak
zh: 点击一次然后说话

# a11y_listening_label
source: Listening. Long press to stop.
zh: 正在听。长按停止。

# a11y_listening_hint
source: Hold the button to stop listening.
zh: 按住按钮停止听。
